いつも　探してる
我总是在寻找
ずっと探してる
一直在寻找
はずれ　また昆布
失望 又是海带
今日はオール昆布です
今天全是海带的
なんでだよ　あかね
为什么啊 茜
ツナマヨがいいって俺1万回は言ったよな
我都说了一万遍了 要金枪鱼蛋黄酱的
昆布がいい
海带好
だって
你听
あおいに負けたな
拿葵没办法吧
1万回言ったのに負けたな
说一万遍还是没办法
うるせえ　おら　練習すんぞ
烦人 行了 开始练习
まだ食ってんのに
我还没吃完呢
はよ食え
赶紧吃
俺の「あかねスべシャル」が火ぃ吹くぞ
我的「茜特别号」要爆发了
ひでえ名前だな
这名字真过分
あおいも　やりたい
葵也想玩
んじや教えてやろっか　ギター
那我教你吉他吧
ううん
不是
じゃあ　何がやりてえんだよ
那你想玩什么
マジで？
真的？
俺に憧れてくれちゃってるわけ　あおいちゃん
你原来这么崇拜我啊 小葵
違う
不是
マジかよ
不会吧
でも確かに女がべースってカッコいいな
不过女人弹贝斯确实帅啊
んじゃ　あお　でっかくなったらお前うちのべースな
这样吧 青 等你长大了 就当我们的贝斯手
注：葵 (あおい) 的外号是前两个音あお，翻译时为体现区别，取青字。
おい　じゃあ　俺はどうなんだよ
喂 那我怎么办啊
よかったね　あおい
真好 葵
阿保はコーラス？
阿保要不唱和声？
いっそのことダンサーとか？
你干脆跳舞吧？
番場　お前なあ…
番场 你这家伙啊…
ほらほら　練習するんでしょ
别吵了 练习吧
何からやる？
从哪首开始？
あかねは？
茜想听哪个？
いつもの
老样子
よっしゃ
好嘞
またかよ
又来了啊
おら　いくぞ　みちんこ
行了 开始吧 道子
はい　はい
好 好
ちょい待って
稍等一下
待てって！
我说等下！
番場　マイクのプラグ
番场 麦克风的插头
あれ
呀
おっしや　やるか
好嘞 开始了
そこに行けば
只要去了那里
传说只要去往那里
どんな夢も
不管有什么梦想
かなうというよ
都可以实现
誰もみな行きたがるが
芸芸众生无不向往
遥るかな世界
那个遥远的世界
その国の名はガンダーラ
那国度名为犍陀罗
何処かにあるユートピア
是理想中的极乐世界
どうしたら行けるのだろう
究竟该如何到达
でも　そこはきっと…
但是 那里一定…
教えて欲しい
愿你能告诉我
あまりにも遠くて
有些太远了
事故なんてねえ…
真没想到事故…
2人一緒だなんて…
竟然两个人都…
相手のよそ見だったらしいわよ
好像是对方开车不看路
娘2人おいてさぞ無念でしょうに
留下两个女儿 多遗憾啊
あかねちゃん今　3年生でしょ
小茜现在才三年级吧
どうするのかしら
这可怎么过啊
あおいちゃん
小葵
お姉ちゃんの言うことをよく聞くのよ
你要好好听姐姐的话
これから2人で頑張っていかなきゃなんだから
因为从今往后 你们两个要努力过日子
私は行けない
我去不了
なんで　どうしてだよ？
为什么 你怎么了啊？
一緒に東京の専門学校行くって約束
不是约好一起去东京的专门学校
あかね！
茜！
あか姉いじめんな　バカ！
不许欺负茜姐 笨蛋！
あおい…
葵…
あか姉連れてくな
不许把茜姐带走
バカ！　デブ！
笨蛋！ 蠢猪！
デ…　俺は体脂肪率7%だぞ
猪… 我的体脂率只有7%啊
ちょっとあおい
好啦 葵
うるさい　デブ
你烦人 蠢猪
サル！　ゴリラ！
臭猴子！ 大猩猩！
あか姉連れてくな！
不许把茜姐带走！
あか姉とあおいはずっと一緒なんだから！
茜姐要和葵永远在一起！
私はまだ　探している
我依然在寻找
茜姐
今天要吃肉。猪肉
昨天不是刚吃过肉
今天也要吃。
每天都吃
该回家了
今天要吃肉。猪肉
昨天不是刚吃过肉
今天也要吃。
每天都吃
该回家了
今天要吃肉。猪肉
昨天不是刚吃过肉
今天也要吃。
每天都吃
该回家了
今天要吃肉。猪肉
昨天不是刚吃过肉
今天也要吃。
每天都吃
该回家了
今天要吃肉。猪肉
昨天不是刚吃过肉
今天也要吃。
每天都吃
该回家了
今天要吃肉。猪肉
昨天不是刚吃过肉
今天也要吃。
每天都吃
该回家了
今天要吃肉。猪肉
昨天不是刚吃过肉
今天也要吃。
每天都吃
该回家了
今天要吃肉。猪肉
昨天不是刚吃过肉
今天也要吃。
每天都吃
该回家了
今天要吃肉。猪肉
昨天不是刚吃过肉
今天也要吃。
每天都吃
该回家了
昨天不是刚吃过肉
DN(新渡户团吉) 经纪人
探している
我在寻找
どんな夢も　叶う場所を
不管什么梦想 都能实现的地方
東京行きます
我要去东京
場所はわかったけど　進学希望じゃないんだよな
虽然地方定了 但看来不是升学志愿吧
就職？
工作？
バイトしながら　バンドで天下取ります
一边打工 一边靠乐队一统天下
バンド…
乐队…
メンバーは？
成员有谁？
私1人です
就我一个
就職っと
那就填工作
はい次　大滝さん　入って
好了下一个 大泷同学 请进
はーい
来了
何か　圧あるー
这人真有压迫感
大滝　早く
大泷 快点
私　お嫁にいさまーす
我要嫁人
今は相手　まだいないですけど
虽然现在还没有对象
はい　就職っと
好 填工作
はい　次
好了 下一个
もうちょっと語り合おうよウチの未来を
再听人家讲述一下未来嘛
年末に向けて　市役所も忙しくなってきててね
临近年底 市政厅也变得繁忙了
来月は迎え　無理かも
下个月 可能没法接你了
うちから学校まで歩いたら1時間は余裕なのに
反正从家走到学校 一个小时绰绰有余
まあ　いい季節だし
不过现在季节正好
紅葉を愛でながら山登りなんて素敵じゃない
一边欣赏红叶 一边爬山多棒啊
山が憎い
我讨厌山
盆地ってさ　結局のところ
这盆地说到底
壁に囲まれてるのと同じなんだよ
就像是被围墙围起来
私たちは巨大な牢獄に収容されてんの
我们被关在巨大的监牢中
出た　あおいの中二リリック
来了 葵的中二台词
何とでも言えし
随你怎么说
とにかく　私はここから出ていくから
总之 我以后要离开这里
あれ
咦
こんにちは
你好
あかねちゃん　あおいちゃん　おかえり
小茜 小葵 欢迎回来
何やってるの？
做什么呢？
今晩の寄り合い　正道ちゃんが人集めすぎてね
今晚的聚会 正道叫来的人太多了
座布団とテーブル足りんから
坐垫和桌子都不够用
今　山口さんとこから…
现在正要从山口先生那里…
手伝いますよ
我来帮忙
あら　いいのに
哎呀 没关系的
ほら　あおい
快过来 葵
ごめんね　帰るとこだったのに
抱歉啊 耽误你们回家了
全然　私だって寄り合い出るんですし
没关系的 我也要参加聚会
そうだ　あかねちゃん　梨食べる？
对了 小茜 要吃梨吗？
食べます食べます
要吃要吃
ほんと　いいお姉ちゃんだね
真是个好姐姐啊
感謝しなよ　あおいちゃん
你要感谢姐姐 小葵
感謝しろって言われすぎると
道谢这种事总是被别人要求的话
むしろ　反発したくなる
反而会产生排斥
第一届 音乐之都祭典 说明会
いやあ　やっぱりよ
哎呀 我还是觉得
味噌ポテト屋台は　味にバリエーションが欲しいとこだいな
卖味噌土豆的摊位 还得丰富一下口味
味噌にゆず入れたり　七味入れたりよ
在味噌中加入柚子 或者七味粉
けどよ　ほんとにこんなんで人くるんかさ
但是 这么做真的会有人来吃吗
なーに弱気なこと言ってんだよ　おっちゃん
你说什么丧气话呢 大叔
この辺りは観光でも市内にばっか　客取られてるしよ
来这片旅游的游客 都被市里吸引去了
ここらで一発ガツンとぶちかまさねえと！
我们这次活动必须要一气呵成！
ビッグウェーブに乗んなきゃ損だんべ
要是不借这次东风 可就亏了
せっかく観光課の正道ちゃんが融通つけてくれたんだからよ
难得观光课的正道帮我们通融好了关系
そうそう　結構コレ動いたらしいって
是啊 可是动用了不少这东西
市役所でも噂なんですよ
市政厅那边都有传言了
ガセ流すな　あかね
别胡说 茜
なんだ　ガセなのか
什么 是假的吗
結構　出てるんじゃねえの？
你不是经常出场吗？
そうじゃなくて
不是这样
外から歌手やらバンドやら連れてくるだけじゃなくて
不能只是从外面带来歌手和乐队
それこそ地元ぐるみでよ
这才能算是本地动员啊
あおちゃんも参加すれば？
小青不参加吗？
町おこしになんて利用されたら　それはすでに音楽じゃないよ
要是被利用来振兴地方 那就不算音乐了
音を楽しむんじやない
不再是以音为乐
音が苦しむって書いて音が苦だよ
而是以音为苦了
今　いいこと言ったと思ってるかもしれないけど
你也许觉得自己刚才妙语连珠
まったく言えてないから
但我觉得完全不行
イダダ
疼疼疼
とにかく　ここいらは音楽によって　生まれ変わんだよ
总之 这里会因为音乐而重生
あおい　ツグ！
葵 阿嗣！
父ちゃん
爸爸
今日もそのお堂で練習すんのか
今天也要去那佛堂练习吗
9時までにしろよ
不许晚于九点
お前のべース低音が妙に響いて不吉だからよ
你的贝斯低音有些奇怪 不吉利
防音室　うちにあんぞ
我家里有隔音间
兄貴　欲しくないか
你想要个哥哥吗
父ちゃん　突然切り込むな
爸 别突然切入这种话题
バツイチにはさすがに渡せない
我才不会把我姐交给离婚男
こっちは相手に浮気された被害者なの
我只是对方劈腿的受害者
清く正しいバツイチなの
是纯洁无瑕的离婚男
知らんがな
谁管你
なあ　あおい
对了 葵
しんのって覚えてるか
你还记得慎之吗
ああ　何となく　なんで？
嗯 有点印象 怎么问这个？
ああいや　覚えてないならいいんだ
没事 不记得就算了
がんがん削れるHP
生命值掉个不停
どうせおいらが悪いのさ
反正都是咱的错
とかく人の世住みにくい
人世间如此艰难
さっきの父ちゃんさ
刚才我爸的话
俺だって賛成してないよ
我也不赞成哦
ツンときちゃうよブルーチーズ
蓝芝士臭气冲鼻
けどさ　一応あの人も…
但是 你好歹也告诉对方…
この場所でその話しないで
请不要在这里说这种话
ここじゃなかったらいいの？
不在这里可以说吗？
嫌だけど…
虽然我不爱听…
まあ　ここよりは
也好过在这里
ちげーよ　ほら　もっとしっかり押さえねえと
这样不对 来 再按紧一点
あお　お前よく見っと
青 我仔细一看
目ん玉にホクロあんのな
你眼珠上有个痣
俺と一緒
和我一样
目玉にホクロあっと大物になれんだってよ
听说眼珠上有痣的人能成大事
俺ら　目玉スターだな
我们就是眼珠之星了
注：日语中的眼珠 (目玉) 有「引人注目、核心」的意思。
目玉スター
眼珠之星
何そのネーミング謎すぎるでしょ
这什么名字 太奇怪了
何だよ　カッコいいだろ
干嘛啊 多帅啊
カッコいい
帅气
新渡戸団吉って　前に紅白とかも出てたよね
新渡户团吉 之前在红白歌会出场过吧
ああ　何か思い出した
哦 我好像想起来了
変なきんきらきんのお神輿　乗ってたよね
就那个坐在夸张的神轿上的吧
私も見たわ　それ
那个我也看过
イべントに合わせて
为了配合活动
ここらのご当地ソングを作ってもらうことになってる
这次要让他帮我们创作一首当地歌曲
歌詞に「花火がドンドン！」っての入れてもらってさ
歌词里有「烟花砰砰！」的句子
そこで実際に花火をドンドンドン！
然后到时候实际上烟花砰砰砰！
花火？　すごっ
烟花？ 好厉害
やっぱコレ　相当動いたの？
又动用了不少这个吧？
コレ　コレ
这个 这个
これは　大一番になる
这次 将会是关键战
俺の　じ…　人生を賭けた大一番に
是我… 我赌上人生的关键战
というわけでイべントのへルプ頼むな　あかね
活动的支援就拜托你了 茜
市民生活課のほうには話通しといたから
市民生活课那边我打过招呼了
聞いてるよ　頑張ってね　相生さん
我听到了哦 加油吧 相生小姐
ちょっ…
等…
中村　打ち合わせ始めるぞ
中村 会议要开始了
んじゃ詳しい話は後でな
详细的我们之后再说吧
ちょっと　みちんこ
等一下 道子
まあ　うちは今ゆとりあるから　頑張って
还好 我们这边正好有空 加油啦
みちんこに好かれてんの　わかってるよね
道子喜欢你 你应该清楚吧
そりゃねえ
那确实
気を持たせるようなことはやめれ
你最好别给他任何暗示
幼なじみだし　職場も一緒だし
从小玩到大的 现在又是同事
付き合い上　何となくわかってても
虽然都明白彼此的关系
口に出しちゃいけないこともあるの
但有些话是不能说出口的
茜     葵
それが大人のマナー
这就是大人的礼仪
大人ってつまんなーい
大人真无聊
そんなことよりさ
先不聊这个了
もっかい　考えてみれば？
你要不要再考虑一次？
進学
升学
別に　勉強しながらだってバンドはできるんだし
反正也可以一边学习一边搞乐队
もう決まった話じゃんか
这事不是早就决定了
これ以上　詮索しないって約束したよ
我们约定过 不再讨论此事
約束　破んないでね
请不要违背约定
じゃあ　練習行ってくる
我去练习了
うるせえ
好吵啊
何なんだよ　いきなり
突然干什么
しかも　リズムもタイミングも気持ち悪い
而且 节奏和律动都这么难受
誰？
你谁？
俺ら　目玉スターだな
我们就是眼珠之星了
しんの？
慎之？
俺のこと…
你叫我…
って　それうちの制服じゃん
这不是我们的校服吗
もしかして　俺のファン？
你难道是我的粉丝？
握手しとく？
要握手吗？
やっぱり　しんの…
果然是 慎之…
だから　そうだって　んで　お前は…
我说了 是我 所以你是…
あか姉ー！
茜姐！
ちょっ　おい！
等一下 喂！
ちょっと
あか姉ー！
别
茜姐！
おい　ちょっと待てって！
喂 你给我等一下！
何だこれ？　ちょっ
这什么情况？ 不对
な…　何だこりゃ
这… 这什么鬼啊
おい　こっから出せ！
喂 放我出去！
あ…　あか姉！
茜… 茜姐！
あれ　もう練習終わったん？
咦 这么快就练完了？
今日はねえ　あおいの大好きなメンチカツ…
今天啊 要做你最爱吃的炸肉饼…
し…　しんのが…
慎… 慎之他…
ごめん
抱歉
それで　しんのがどうしたの？
然后呢 慎之怎么了？
いや　そう　何か練習してたら急に思い出して
不是 对了 我练习完了就突然想起他了
どうしてるかなーって
就想他现在在干什么
ただそれだけなんだけど
仅此而已
ずっと連絡取ってないからね
毕竟一直联系不上他
生きてるか　死んでるかもわかんないや
也不知道他是死是活
そうか　その可能性があったか
对啊 还有这种可能性
ってか　それ以外なくない？
不如说 还有别的可能性吗？
だってあれ　どう見ても昔のまんま
因为他怎么看 都和以前一样
あおい？
葵？
おいおい　玄関開きっぱなしだぞ
喂喂 你们家门还开着呢
不用心だな
真不小心啊
みちんこ？
道子？
って　何やってんだよ2人とも
你们俩在干什么啊
何って
问什么
晩ごはんの…
做晚饭…
そんな場合じゃないだろ！
现在不是这个时候吧！
イべントのへルプだよ！
活动的支援啊！
それは聞いたけど
这我倒是知道
あれ　俺今日のこと言ってなかったっけ？
咦 我没说今天要做的事吗？
今日？
今天？
とにかくいいから急いで
总之你们别管了 快来
先生が来たら　バッと開いてくれ
老师一过来 就啪一下展开
景気よく　バッとな
要精神百倍 啪地一下
父ちゃん　夜なべして作ってたの　これだったんだ
爸 你熬夜加班做的东西 就是这个啊
おい　味噌こぼすなよ
喂 可别把味噌沾上去了
ったく　こんなことしてる場合じゃないってのに
真是的 现在可不是做这事的时候
でも　どうして今日来るの？
但是 为什么是今天到？
イベントは1週間後でしょ
活动不是一周后吗
それがな
那是因为啊
新渡戸先生ご当地ソングの大家だろ
新渡户老师是当地歌曲的专家吧
そこならではのうまいもんやら
要是不体会一下当地特有的风情
人のあったかさやらに触れないと
不接触一下人民的热情
その土地の魂は歌えないとか何とか…
就没法唱出那片土地的灵魂之类的…
その費用　市役所持ちでしょ
这费用是市政厅承担的吧
それ　たかられてるよね
这是被敲竹杠了吧
確実…　に？
肯定… 是？
ツグ？
阿嗣？
何だ？
什么？
皆さま　お待たせしました
让大家久等了
男一匹　新渡戸団吉
在下 新渡户团吉
はるばる野を越え　山を越え
千里迢迢跨越旷野 翻过山丘
笑顔のギフトをお届けにやってまいりました
为各位带来笑容作为礼物
フェ…　フェイント？
声… 声东击西？
団ちゃんじゃん
这不是阿团吗
あか姉？
茜姐？
やって来ました色男
本帅哥来也
スマホかまえて はいチーズ！
举起手机 茄子！
あんたに会えたなら
只要能见到你
あれって…
那个人是…
しんの…
慎之…
ほら　ツグ
快 阿嗣
ハッピーポイント さらに倍 ドン！
快乐点数倍倍增！
ちゃんと持ってろよ
拿好了
新渡户老师 欢迎来到秩父！
しんどいね（ヤンナルネ）
真费劲啊（要厌倦了）
欢迎回家！慎之介！
めんどいね（ソンデモネ）
真麻烦啊（即便如此）
なんだかんだ生きてりゃ
只要想办法活下去
腹はへるんるんるん
肚子总会饿饿饿
笑顔のおかわり
再来一份笑容
こりゃたまらんらんらん
这可真是美滋滋
皆さん一緒に はいチーズ！
大家一起来 茄子！
ちょっと　あおちゃん
等一下 小青
もう
真是的
父さん　母さん　そして代々のご先祖様
爸爸 妈妈 还有列祖列宗
我に力を
请赐予我力量
もう
真是的
あおちゃん　領収書もらったけど　これ…
小青 我拿到发票了 这个…
ちょっ
等等
ほんとにそのしんのって人がいたわけ？
真的有那个叫慎之的人吗？
うん　幽霊だと思ったんだけど
嗯 我本来以为是幽灵
でも　駅で見たのが本物のしんので
但是我在车站见到的 是慎之本人
なら　ここで見たのは…
那这边见到的…
よく似た人？
长得很像的人？
わかんないけど
我也不知道
でもあれも　間違いなくしんので
但他毫无疑问 也是慎之
何かよくわかんないけど
我也搞不明白
絶対　何かおかしいから
但肯定不对劲
どう？
怎么样？
誰もいないよ
并没有人
そんなはずは…
怎么可能…
お前　何逃げてんだ？
你之前为什么跑了？
あおちゃん？
小青？
は…　放せよ
放… 放开她
何こいつ　みちんこそっくり
这家伙谁啊 和道子一模一样
あんた　何なんだ
你到底是什么人
だから　しんのだって
都说了 我是慎之
お前こそ　誰なんだよ
我还要问你是谁呢
あおちゃん　とりあえず逃げて
小青 总之你先逃
あおちゃんって…
小青…
相生あおい
相生葵
目玉スター2号
眼珠之星2号
あん時
那时候
あかねに東京行かないって言われて
茜跟我说不去东京了
俺　何か帰れなくて
我也不想回家
何となくここでいろいろ考えてて　んで
我就在这里想心事 然后
気がついたら
当我回过神来
朝になってた？
就到早上了？
なんで疑問系？
为什么是疑问句？
俺にもよくわかんねえよ
我也搞不懂啊
けどまあ　何かダルかったから
但是 总觉得没有干劲
そこでぼーっとしてたら
就待在那里发呆
ひでえ騒音で叩き起こされて
突然就被可怕的噪音吵醒
騒音？
噪音？
ほんと気がついたらって感じだからよ
真就是一回神的感觉
いきなり今が13年後って言われても　全然ピンとこねえよ
你突然跟我说现在是13年后 我也没概念
なるほど　浦島太郎だね
原来如此 是浦岛太郎啊
注：浦岛太郎，日本神话传说中的人物。浦岛太郎救了一只海龟，海龟报恩邀请他去龙宫做客。没想到回
到陆地时已物是人非，龙宫几天却是陆地上的几百年。
そんなことって…
怎么会这样…
けどまあ
但是啊
時間が経っちまったもんはもう仕方ねえよな
时间既然已经过去 那也没办法
現状受け入れんの早いね
接受现状真快啊
いや　受け入れさしてくれたのは　お前のおかげだよ
不 我能接受现状 多亏了你
どう見たってみちんこのミニチュアだもんな
怎么看你都是道子的缩小版
軽いな
这也行
とりあえず　幽霊じゃないね　実体あるし
总之 他不是幽灵 毕竟有实体
そ…　そっか　でも　じゃあ…
对… 对哦 但是这样的话…
生霊かな？
是生灵吧？
注：生灵，日本的神怪概念，指活人的灵魂出窍自由行动。
生霊？
生灵？
ほら　よく言うじゃない
不是经常有人说
誰かに強い気持ちがあると
要是谁有强烈的愿望
無意識のうちに　生霊飛ばしちゃうって
无意识之间 生灵就会离体形成
知ってる
我知道
それで相手を呪い殺しちゃったりするんだよね
还能靠这个诅咒杀死对方是吧
しんの　あか姉にフラれたから
慎之被茜姐甩了
その未練から生まれちゃったのかもね
可能就是这份不舍产生了你
何言ってんの？
你说什么呢？
未練も何も　まだなーんも諦めちゃいねえよ　俺は
什么不舍 我还没放弃呢
いろいろ考えて決めたんだよ
我思考良久决定了
とりあえず東京出て　ビッグなミュージシャンになってよ
总之先去东京 然后成为知名音乐人
あかねを　ど派手に迎えに行こうって
然后再盛大地去迎接茜
何　この無駄ポジティブ
这盲目自信是怎么回事
なのに　なんでこんなことになっちまってんだよ
但是 事情为什么变成了这样
あかね　今31なんだろ
茜现在 31岁了吧
お前　31で…　さんじゅ…
你都31了… 三十…
おい　あかね結婚してねえよな
喂 茜还没结婚吧
おっしゃ！
好啊！
あんま喜んじゃいけねえよな
但是也不能太高兴
早くもらってやんねえと
必须要早点挽回她
会ってみる？
要见面吗？
ア…　アホか
你… 你蠢吗
今　会えるわけねえだろ
アホ？　こいつ…
现在怎么可能见面
你说我蠢？ 这家伙…
俺の話聞いてなかったのかよ
你没听懂我的话吗
ビッグなミュージシャンにちゃんとなってから…
要先成为知名音乐人…
ビッグかどうかはわかんないけど　もうなってたよね
知不知名不知道 但他已经是音乐人了吧
ああ　確かに
嗯 确实
31歳のあんた　一応ミュージシャンになってた
31岁的你 确实是个音乐人
スッゲー！
好厉害！
俺　ちょっと行ってくっから
我出门一趟
ちょっ…
等等…
じゃあな
回头见
イッター…
痛…
煙草の匂いのシャツにそっと寄りそうから
轻轻依偎在你泛着淡淡烟味的T恤
いやあ　これも縁ですな
哎呀 这也真有缘
俺も驚きました
我也很惊讶
ご当地ソングを作るなら
要创作当地歌曲
ぜひ新渡戸先生にお願いしたいと
那肯定想拜托新渡户老师
何故　知りあった日から半年過ぎても
不知为何 我已经与你相识半年多
イべント映像集めてたんですけど
于是便收集了一些活动的影像观看
そのバックバンドに幼なじみがいて
没想到伴奏乐队里居然有儿时玩伴
なあ　しんの
对吧 慎之
イテーよ
好痛啊
あなたって手も握らない
却连你的手都未曾牵起
慎之介君にとっては凱旋公演ですからね
对慎之介来说 这次公演也算是衣锦还乡吧
I will follow you　あなたに
I will follow you　非你不可
ここはひとつギターソロの見せ場をとって
让他在这里来段精彩的吉他solo
ついてゆきたい
想追随你而去
いいな　俺もやらして下さいよ
真羡慕啊 让我也来一段吧
I will follow you　ちょっぴり
I will follow you　虽然稍微
お前のサックスはこぶしが入ってねえからな
你的萨克斯不带小节 还是算了
注：小节，演歌的唱法之一
気が弱いけど
心里有些胆怯
いやいや　コブシって
不是 乐器怎么小节
素敵な人だから
只因为你是如此优秀
あおいにしんのが戻ってくること話してたんだ
原来是你跟葵说了慎之要回来啊
何か言ったか　あかね
你刚说什么 茜
ううん
没什么
心の岸辺に咲いた　赤いスイートピー
在我心灵的岸边 绽放出一株红色豌豆花
お二人はそういうご関係？
您二位是那种关系吗？
いやー　ご想像にお任せします
哎呀 任您随意想象了
ちょっ　みちんこ
等下 道子
酒がまずくなった
酒都不好喝了
もっと高いのおかわり
请给我来杯更贵的
肉も追加で
肉也再来一份
ここから出られないとか
无法离开这里啊
生霊ってより地縛霊？
与其说是生灵更像是地缚灵？
それがわかっててあれだけ勢いよく
明明知道 还冲那么猛
願い　かなうんだな
因为我得实现愿望啊
あん時　俺思った
我那时候就在想
早く卒業して　早く東京出て
快点毕业 快点去东京
早く未来になって
快点到以后吧
早くあかね迎いに行きたいって
想要早点去接茜
その日が　とっとと早く来ねえかなって
那一天 怎么还不赶紧来呢
だからさ
所以啊
ガチで俺が生霊だとしてもさ
就算我真的是生灵
きっと恨みなんかじゃねえ
肯定也不是怨气形成的
とにかく　よくわかんねえけど
虽然我也搞不太懂
わかることはひとつだ
总之只有一件事很明确
未来の俺とあかね
只要未来的我和茜
二人がくっつけば全部丸く収まんだろ
两人能够在一起 就一切圆满了吧
そしたら　生霊の俺は本体にビューンと戻る
然后我这个生灵就会咻地回归本体
頼んだぜ　目玉スター
拜托你咯 眼珠之星
昔からあんな人だったの？
他以前是这样的人吗？
たぶん
大概吧
もうちょっと大人には見えたけど
虽然以前看起来更成熟些
どうする？
怎么办？
しんのさんの言う通り　二人くっつけんの手伝うの？
要像慎之说的那样 撮合他们在一起吗？
悪くないかもしれない
可能也不错
そうなの？
是吗？
あか姉が私に
茜姐因为我
ここに縛られたものでいるよりは…
被束缚在这里 不如…
さあ　二次会行きましょう　二次会
好啦 咱们再喝第二场 第二场
ええ　今すぐ
好 马上安排
おら　慎之介　吐くなら便所行けよ
哎呀 慎之介 去厕所里吐啊
肉うまかったな
肉真好吃啊
次は魚がいいな
下次要吃鱼
こりゃもうダメだな
他这样已经不行了啊
仕方ないですね　私飲んでないですし
那没办法了 反正我也没喝酒
車出しますよ
我来开车吧
正道さん　次は女の子のいる店がいいですね
正道先生 下一场选个有女孩子的店吧
いいの？
行吗？
はい
没问题
ほら　行くぞ　慎之介
好啦 慎之介 走啦
ご当地美人のいる
有当地美女的那种
はい…
好…
犍陀罗
「ガンダーラ」か
「犍陀罗」吗
そこに行けば
传说只要去往那里
起きた？
醒了？
俺
我
どんな夢も
不管有什么梦想
夢は叶えたろ　一応
算是实现梦想了吧
ほんと　叶えたね
确实 实现了
かなうというよ
都可以实现
バカにしてっだろ
你在敷衍我吧
こんな質の悪い酔っ払い方するやつだったんだね　しんのは
原来慎之醉酒之后也会这么狼狈啊
誰もみな行きたがるが
芸芸众生无不向往
お前　独身ってさ
你一直单身
俺のこと待ってたんじゃねえの？
是不是在等我？
待ってたのかな
是不是呢
遥るかな世界
那个遥远的世界
たぶん　違うだろうね
应该不是吧
ほら　着いたよ
好啦 到了
しっかり歩いて
小心点走路
今水を持って…
我去给你拿水…
飲み直そうぜ　相生さん
继续去喝酒吧 相生同学
アホのこと言ってないの
别说傻话了
なあ
喂
痛っ
疼
んだよ　その年で勿体つけんなよ
什么啊 都是大人了还装什么
本気で言ってる？
你这话是认真的？
いいだろ　減るもんじゃねえし
有什么 你也不亏
13年ぶりに再会して言うセリフかね
13年没见 你就说这种话
がっかりさせないで
请别让我失望
俺だって　来たかなかったんだよ
我也不想来啊
こんな俺で　来たかなかった
我不想这副样子回来
たっだいま　あおい
我回来了 葵
お帰り　早かったね
你回来啦 还挺早
接待なんて最後まで付き合ってらんないよ
应酬这种事 我可不想坚持到最后
今日はもう　お風呂入らないで寝ちゃお
今天我就不洗澡了 直接睡吧
ねえ　今日一緒に寝よっか
我说 今天咱们一起睡吧
いいじゃん　久しぶりにさ
来嘛 好久没一起睡了
ねえ
对了
金室慎之介のこと聞かせて
跟我说说金室慎之介的事吧
ただの酔っ払い？
不过是个醉鬼？
今のじゃなくて　昔の
不是问现在 说说以前的他
そんなの昔すぎて忘れちゃったよ
太久远了 我都忘了
あか姉　記憶力悪いもん
你茜姐记性又不好
でも　あか姉ずっと彼氏いなかったじゃん
但是 茜姐你一直没找男朋友啊
それなりに
硬要说的话
それなりはあったよ
算是有吧
ウソ　そんなそぶりに全っ然見せなかった
不会吧 完全看不出来你有
なんで黙ってたん？
为什么不告诉我？
なんだよ
什么嘛
あおいはほんとあか姉ラブだな
葵还真是对我爱得深沉呢
何それ
笑什么啊
もう知らん
不理你了
うまい
好吃
でも　本当に良かったのか　お前の昼飯
不过真的可以给我吗 这本来是你的午饭
後でコンビニ寄るよ
我之后会去便利店
そうか　んじゃ
是吗 那好
いや　おなかすくんだなーって
不是 原来你也会饿啊
空くってわけじゃねえけど
也不是饿了
なんとなくな
就感觉该吃东西了
とにかく退屈なんかキツくって
总之在这里没事做 太无聊
ギターあんじゃん　暇なら
闲的话 不是有吉他吗
弦錆びてっし
弦都生锈了
んじゃ　買ってこようか　ニッケルで…
那我去帮你买吧 要镍制的吧…
ああ　いや
不用了
やっぱ　いいや
还是算了
ああ　それより　「ジャンプ」買ってきてくんね
你不如帮我买本《Jump》吧
「こち亀」読まねえと　どうも調子でなくってよ
不看看《乌龙派出所》 总感觉哪里不对
「こち亀」終わったよ
《乌龙派出所》完结了哦
「こち亀」が終わるわけねえだろ
《乌龙派出所》怎么可能完结
注：《乌龙派出所》自1976年9月21日起在《周刊少年Jump》上连载40年，于2016年9月17日完结。
注：阿两，即乌龙派出所的主角两津勘吉。
両さんいなくなったら　エターナルって何なんだよ
没有了阿两 还谈什么永恒啊
知らんがな
管你啊
マジかよ　両さん誰とくっついたんだ？
真的假的 阿两跟谁在一起了？
いや　これは聞く前に自分の目で確かめねえと
不对 问之前应该亲眼看看
本当　緊張感ないな
真是一点紧张感都没有
これツグじゃなくて　みちんこ？
这个不是阿嗣 是道子？
昔って　こんなんだったっけ
他以前长这样啊
しんのがミニチュア言うわけだ
怪不得慎之说阿嗣是缩小版
あか姉
茜姐
同じクラスだったんだ
一个班的啊
慎之
小学生かよ
又不是小学生
あか姉は…
茜姐…
なんか私と同じようなこと
总感觉和我一样
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
相生茜 以后要办同学会!!
井底之蛙不识海
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
井底之蛙不识海
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
相生茜 以后要办同学会!!
大家都要保重
却知晓天空之蓝
「されど　空の青さを知る」か
「却知晓天空之蓝」吗
相生
なあ　やっぱ考え直してくんね
我说 你再重新考虑考虑呗
うちのバンドに入って…
加入我们乐队…
自分より下手なやつと組んでも時間の無駄だから
跟水平不如自己的人组队只是浪费时间
んだと　ブス
你说什么 丑八怪
ほんと口悪いな　あいつ
那家伙还真是嘴下不留情啊
もったいない
真浪费
男だけのバンドで紅一点とか　おいしすぎるのに
作为男生乐队里的一点红 多享受啊
でもまあ　その辺は余裕かましてんのか
不过 你这方面真就不着急啊
東京行くってのもさ
你说想去东京
年上の男がいるからなんでしょ
也是因为有个年纪大的男人吧
噂だよ　いつも男に車で送り迎えしてもらってるって
听说啊 一直是男人开车来接送你
ねえ　彼氏の友達紹介してよ
喂 让你男朋友给我介绍几个呗
問題起こっても訴えたりしないからさ
就算出问题了也不会怪你啦
じゃあ　今から付き合う？
那你现在有空吗？
次にステージ予算についてですが…
下一项是舞台的预算问题…
音乐之都祭典
それより
先不说那个
この「新渡戸先生地元愛を知る予算」というのは？
这个「让新渡户老师了解当地爱的预算」是什么？
それは…
那个是…
乐队成员都很享受！
こういうことでして…
就是这么回事…
有名ですたいね　カキ氷
这个刨冰还挺有名的
不好意思 发票抬头这么写没错吧?
カキ氷で1万8千？
刨冰要18000？
なんでも　全種類の味を制覇しなければ
他说不把全口味都品尝一遍的话
店主の心意気を受け取れないと
就无法理解店主内心的坚持
腹下しちまえって思うね
有点希望他吃坏肚子
長瀞
在长瀞
注：长瀞，秩父郡的町之一。
ライン下りか
去漂流了啊
お昼は味噌豚にクルミそば
中午吃味噌猪扒和核桃荞麦面
どんだけ食うんだ？
是多能吃啊？
あかね
茜
何？
怎么了？
怒ってるよな　たぶん
你应该生气了吧
怒らないほうがどうかしてるよね
不生气才有问题吧
ゆうべ言った通り　新渡戸先生にオファーしようとしたら
昨晚也说了 我只是想请新渡户老师
たまたま見つけたってのもあんだ　ほんとに
只是偶然碰上他了 真的
だけど　お前　一度決着つけなかったら
但是 我觉得你要是不做个了断
ずっと慎之介に縛られたまんまじゃないかって
就会一直过不去慎之介这个坎
秩父市政厅
いい加減にして
够了
私の主体性をそこまで疑うの？
你就这么怀疑我的独立性吗？
私だって　一人の人間だよ
我也是一个独立的人
今までの人生だって
至今为止的人生
自分で選んで　自分で決めてきた
都是我自己选择 自己决定的
誰かに振り回されたつもりなんて　全くないから
我从不觉得自己受到他人摆布
相生の彼氏ってやっぱ働いてんの？
相生你男朋友应该已经工作了吧？
友達に学生いない？
莫非朋友里没有学生？
いや　社会人もいいんだけど…
有工作的人倒是也行…
話は通じないが　この無駄にポジティブな感じ
明明话说不到一起 她怎么能这么积极
みちんこに似てんのか
是不是跟道子有点像
来た？
来了？
あれ　お友達？
咦 她是你朋友？
こんにちは
你好
こ…　こんちは
你… 你好
ほれ　男じゃなかろ
看吧 都说不是男人了
鹿にやられた？
被鹿放倒了？
鹿に？
被鹿？
ええ　ベースの伊藤さんとドラムの児玉さんが当たってしまいまして
是的 贝斯手伊藤先生和鼓手儿玉先生都中招了
最高にうまかった
真是太美味了
後悔はしていない
我完全不后悔
してくださいよ　ちゃんと火通せって言われたでしょ
什么不后悔啊 我都说了熟了才能吃
んなの待ってたら　こいつが食っちまうだろ
再等下去 就要被这家伙吃光了
お前だろ　そうりゃ
是你抢着吃吧
ロック　ミュージシャンって感じ
摇滚 真有音乐人的范儿
本番は厳しいですかね
上台可能有点困难了
まあ　一応音源はありますし
不过还好我们有录音
最悪　生音じゃなくても…
实在不行现场演奏就算了…
却下だね　却下だね
绝对不行 绝对不行
新渡戸先生
新渡户老师
音は生きもんですよ　命です
声音可是活着的 有生命的
生音でなければ　演歌の心は歌えませぬ
若非现场演奏 是唱不出演歌的灵魂的
この新渡戸団吉　カラオケをバックに歌うことだけは
我新渡户团吉 是绝对不会跟着录音伴奏唱的
断固として拒否します
坚决拒绝
で…　ですが…
但… 但是…
これから新しく人を探すとなると…
现在可不好临时找人代替…
足りないのはドラムとベースなのよね
缺的是鼓手和贝斯吧
おお　そうだけど
嗯 是的
いるじゃない
那不是有嘛
ドラマーとベーシストなら
鼓手和贝斯手
排练
なんだそりゃ
这算什么
女子高生と市役所の人が代役ねえ
女高中生和市政厅的人代替吗
面白そうじゃん
不挺有意思的嘛
いや　ダメでしょ
不行吧
でも　新渡戸さんがノリノリでさ
但是 新渡户老师挺积极的
今も自分で役所に説明に行ってるくらい
甚至要自己跑去市政厅说明
何でこんなことに
为什么会变成这样
ガキの遊びと一緒にされたくないんすよ
我可不想陪小孩子玩游戏
こっちはプロでやってんすから
我们可是专业的
目玉スターって言ってくれたのに
还是你叫我眼珠之星的
お遊びかどうか　見てもらおうじゃない
是不是玩 还请你仔细看清楚
おい　あおい
喂 葵
グッドアイデア
好主意
ぜひ　見せていただきましょう
请让我们见识见识吧
みちんこ
道子
そこに行けば
传说只要去往那里
どんな夢も
不管有什么梦想
かなうというよ
都可以实现
誰もみな行きたがるが
芸芸众生无不向往
遥るかな世界
那个遥远的世界
うめーなー
挺厉害啊
やるなあ
有一手啊
けど　何でガンダーラなんだ？
但是 为什么唱《犍陀罗》呢？
その国の名はガンダーラ
那国度名为犍陀罗
何処かにあるユートピア
是理想中的极乐世界
かっこいい
太帅了
どうしたら行けるのだろう
究竟该如何到达
教えて欲しい
愿你能告诉我
In Gandhara, Gandhara
犍陀罗 犍陀罗
素晴らしい　演奏に愛を感じます
棒极了 能感受到其中的爱
They say it was in India
众人皆说它在天竺
Gandhara, Gandhara
犍陀罗 犍陀罗
これは今回のフェスティバルの目玉になりますよ
看来能成为这次祭典的焦点
愛の国　ガンダーラ
爱的国度 犍陀罗
Gandhara, Gandhara
犍陀罗 犍陀罗
愛の国　ガンダーラ
爱的国度 犍陀罗
すっげー　すげーじゃねえの　あお
厉害 你太厉害了 青
その年でプロのバックバンドに混ざってやるなんてよ
这么小就能跟着专业乐队混了
まあ　なりゆきっていうか
只是顺其自然
よかったんじゃない
这不是挺好的
あおちゃんが本体の近くにいれば
小青跟你的本体接触越多
あか姉も本体に会う機会も増えるだろうし
茜姐跟本体接触的机会也越大
二人をくっつけるチャンス到来ってやつだな
也就是说两人在一起的机会要来了啊
でも　ほんとにできるかな
但我真能做到吗
プロと　とか
和专业的一起演奏
できるだろ
肯定能行
お前は俺と同じ目玉スターなんだからよ
毕竟你和我一样 都是眼珠之星
うしっ　じゃあ練習しようぜ
好啦 开始练习吧
スコアもらって来たんだろ
你把乐谱要来了吧
おい　あおい　いるの？
喂 葵 你在吗？
どうしたの？
怎么了？
べ…　別に
没… 没事
あか姉こそ　どうしたの？
茜姐 你怎么来了？
その　ごめんね
就是 抱歉
今日は無茶させて
今天强行让你上场
なんか　大きい舞台に立ったあおいを想像したら
我想到你站在大舞台上的样子
つい…
就顺势…
それはいいよ
没关系的
その　なんとなく　楽しみになってきたし
我现在也有点期待了
そっか
这样啊
これ　お菓子　ツグも食べてね
这是零食 阿嗣也一起吃吧
それじゃ　あんまり遅くならないようにね
那我走了 别回太晚
何とかごまかせたね
算是糊弄过去了
びっくりした
吓我一跳
ババアになったな
成阿姨了啊
そりゃ…
那确实…
めちゃくちゃかわいいババアだ
真是可爱到爆的阿姨
モデルよりも　グラビアアイドルよりもかわいくて
比模特 比写真偶像还可爱
きれいなババアだ
漂亮的阿姨
えっと　大丈夫？
那什么 你没事吧？
なーにが
这算什么
あかねのほうがずっとつらかっただろ
茜肯定比我难过多了吧
俺にとっては昨日の今日だけど
对我来说只是昨天的事
あかねはずっと一人だったんだ
但茜她一直是一个人
早くあかねにも　幸せになってもらいてえ
真希望她能尽快收获幸福
しんの
慎之
にしても　ジジイになった俺
话说回来 变成了大叔的我
ギターうまくなってんだろーな　やっぱ
应该吉他水平也长进了吧
そりゃあ　まあ
倒是有所长进
マジか
真的吗
撮ってきてあげようか　動画
要给你拍段录像看吗
これで
用这个
そんなこともできんのかよ
还有这种功能啊
やべーなスマホ　さっきのゲームもすごかったし
智能手机这么强啊 刚才的游戏也很厉害
ちょっと一晩貸してくれ
借我一晚上呗
普通に無理
肯定不能借
んじゃ　私貸そっか
那我借给你吧
いいのか
可以吗
別にいいよ　一日くらい
就一天 没什么
かかってくるのはあか姉とツグくらいだし
会打过来的也就茜姐跟阿嗣了
えっと　パスワード…
密码去掉了…
ちょっ　個人情報
喂 个人隐私啊
サンキューあお　お前本当にいい子に育ったな
谢啦 青 你真是长成了个好孩子
ちょっ　気安く頭触んな
喂 别随便摸我头
ねえ
对了
本当に撮るの？　動画
你真的会给他录像吗？
何で
怎么这么问
今の自分見たら　がっかりしちゃうかもしれない
要是看到现在的自己 他会失望的吧
そうかな
是吗
そうだよ
是啊
しんのアホだけどさ
虽然慎之笨笨的
なんだかんだ優しいし
但他是个好人
絶対に人をバカにしないし
也不会瞧不起人
それに…
而且…
何
怎么了
別に
没什么
で　何でお前がいる
所以 为什么你会在这
慎之介さんの動画撮るんでしょ
不是要拍慎之介先生的录像吗
任せて　私得意だし
交给我吧 我擅长
ほかにも雑用とか　マネージャー的な？
还有别的杂活吗 类似经纪人那种的？
僕が来た時にはもういたんだよ
我来的时候她就在了
まあ　素材が多い分にはいいんじゃない
不过 素材多了也没什么不好的
話が分かるねえ　ちびこいの
你还挺懂事的 小不点
いたいた
找到你们了
それじゃあ　そろそろリハ始めるんで
排练马上就要开始了
セッティングよろしく
开始准备吧
はい
好的
排练
はーい　お疲れ様です
好了 大家辛苦了
やっぱ慎之介さんかっこいい
慎之介先生真帅啊
なにこれ
什么啊
ふざけてんの？　あおいちゃん
你在开玩笑吗？ 小葵
君ベースだろ　なんで自分が目立とうとしてんの？
你是贝斯吧 为什么要这么抢风头？
す…　すみません
对… 对不起
ったく　女がベースとか　そもそも向いちゃいないんだよ
真是 女人本来就不适合弹贝斯
んじゃ　あお　でっかくなったらお前うちのベースな
这样吧 青 等你长大了 就当我们的贝斯手
手も体も小っちぇえから
手和个头都太小了
お前が言ったんだろ
不是你自己说的吗
ペースの維持も
所以稳不住节奏
まあまあ　でもこっちは素人だからよ
算了算了 我们都是业余的
最初なんだし　多少は…
才刚开始 稍微包涵一下…
素人がプロの世界に首突っ込んでくんのが問題なんだろ
还不是怪你们这些业余的掺和到专业的队伍里
そもそもみちんこさんよ
说到底道子你啊
あんたがベースに引っぱられっから　こんなに崩れんだろ
你也是被贝斯带着走 鼓点才这么糟糕吧
ドラムがリズムキープできなきゃ　話になんねえ…
鼓手保持不住节奏 也太不像话…
慎ちゃん　いた
找到小慎了
広い
好宽敞
おい　エーコちゃん
来了啊 英子
来たよ　慎ちゃん
我们来了 小慎
なんで
什么情况
お迎えだそうですよ
是来接你的
新渡戸さんは先にお店に向かったそうです
新渡户老师先去店里了
さすが　プロは違いますね
专业人士就是不一样
いや
不是
ほら　慎ちゃん　行こう
好啦 小慎 我们走吧
酔うと慎之介さんたち悪いからなー
喝醉的慎之介可坏了呢
ワイルドタイプなんだ
原来玩得这么野
もう今日は終わりだね
今天算结束了吧
何やってんの？
你在干什么？
動画　相生さんのスマホに送っといたよ
录像啊 给相生同学手机里发了一份
こ…　こんの　くそジジイが！
这… 这个臭大叔！
見ちゃったか
看到了啊
何なんだよ　このこ汚ねえオッサンはよ
这个脏兮兮的大叔怎么回事啊
しかも　キャバクラって
竟然还去风俗店
このままじゃ　あかね任せらんねえ
这样看来 不能把茜交给他
あかねとくっつけるより先に
和茜撮合在一起之前
こっちを更生させねえと
必须先让我改头换面
けど　まあ…
不过…
本当に　プロになったんだな
我真的当上职业乐手了啊
ちっくしょう　あの野郎
可恶 那个混蛋
デべソのくせにかっこつけやがってよ
一个凸肚脐耍什么帅啊
デべソ？
凸肚脐？
ほら　見てみ？
对啊 你瞧瞧？
見せんでいい
不必了
さて　こうなりゃ
好了 既然如此
あおの出番だな
就轮到你出场了
ガツッとキレキレの演奏して
来场无可挑剔的演出
あいつの慢心を　木っ端みじんにしてやれよ
把那家伙的傲慢碾成粉末吧
で…
我…
できるかな
我能做到吗
できるに決まってんだろ
肯定能行啊
絶対　お前ならな
你一定能做到
だろ　目玉スター
对吧 眼珠之星
よし　んじゃ早速練習だな
好 那就赶紧练习吧
メトロノームあるか
有节拍器吗
アプリのなら　そのスマホの中に
手机里有软件
またスマホ？
又是手机？
ほんとスゲーなコレ
这东西可真厉害
もし　しんのがあの慎之介に戻ったら
如果 慎之回到了那个慎之介体内
今のこのしんのは…
我眼前这个慎之会…
ベースはよ　どんなに場がぐちゃぐちゃになっても
贝斯啊 就算周围再怎么混乱
正しくリズム刻んで
都必须奏出正确的节奏
みんなをフォローしなきゃなんだかんな
去引导大家
周りの音を聴きつつ　自分のペースは乱さない
要仔细听周围的声音 但自己的节奏也不能乱
慎之介さんいないの？
慎之介先生不在吗？
なんで　もうすぐ本番なのに
为什么啊 马上就正式演出了
まあ　そもそも今日はリハの予定なかったし
今天本来也就没有排练的计划
それに　素人に合わせて練習してると腕が鈍るって
他还说跟外行一起练习水平会下降
最低
过分
人をバカにすんのもいい加減にしろ
瞧不起人也该有个度吧
しんのと全然違うじゃん
跟慎之完全不同
何がどうなったら　こんな…
到底发生了什么才会这样…
しんの？
慎之？
ああ　慎之介の昔のあだ名なんだよ
啊 是慎之介以前的昵称
違う
不是
しんのは慎之介なんかじゃない
慎之才不是那个慎之介
中村さん　こっち　空きましたよ
中村先生 这边房间空出来了
ほれ　あおい　練習すんぞ
来吧 葵 去练习了
俺らリズム隊がしっかりしなきゃ　始まんねえんだからよ
我们节奏组要是不练好 可就没法演出了
わかってるっての
知道了啦
しんのと慎之介ね　どっちでもいいけど
慎之跟慎之介啊 无所谓啦
いないんなら　かーえろ
既然不在 就回家咯
あそこのギターソロよかったよな
那边的吉他独奏太棒了
ほんとよかったよなー
真的好棒
お前できる？
你能做到吗？
いや　俺にはちょっと無理
我可不太行
発見
发现了
よし
行了
じゃもう一回
再来一次
おい　大丈夫か
喂 你还好吗
ずっと弾きっぱなしじゃねえか
你都练了这么久了
ここ来る前も　みちんこと合わせてたんだろ
来这边之前 跟道子也练了好久吧
へーき
没事
それにそろそろ9時だろう
而且都快九点了
こんな時だし　みちんこも許してくれる
这种时候 道子会原谅我的
勉強とかいいのか
学习方面还好吗
大丈夫だって　別に進学とかしないし
没事 反正我也不想升学
どうすんの？
那你想干什么？
東京行って　バンドやる
去东京 搞乐队
俺の意志を継ぐ者がこんな所に
继承我的意志的人就在这里啊
そんなまっすぐに褒めないで
别夸得这么直白
私のは　よこしまなんだ
我是别有用心的
よこしま？
别有用心？
私が地元を出たいのは
我想要离开这里
あか姉に　好きに生きてほしいから
是想让茜姐过上她自己想要的生活
私のせいで　あか姉はやりたいこと
因为我 茜姐做不了想做的事
きっといっぱい我慢してきたと思う
她肯定一直在忍耐吧
私がここに残ってたら
要是我一直在这里
あか姉はいつまでもここに縛られたままになる
茜姐就永远得不到解放
それに　別にこれといってやりたいことないのに
而且 我也没什么特别想做的事
無駄なお金なんて使わせたくない
不想让她再费钱了
私のせいで　これ以上迷惑かけたくない
我不想再为她添麻烦了
んな自分責めすぎだろ
你过于自责了吧
お前のせいなんて誰も思って…
没人会怪你…
誰も彼も思ってるよ
每个人都是这么想的
近所のおばさんも親戚も
邻居的大妈是 亲戚们也是
あお…
青…
事実だし　だから私がここを出る
都是事实 所以我要离开
スゲーなお前
你挺厉害啊
なーんかよ
怎么说呢
どうして俺ここにいんのかって考えてたんだ
我也想过为什么自己会在这里
生霊って
要说我是生灵
未練とかじゃねえと思うんだ　やっぱ
我觉得我也没有什么放不下的事
けど　ほんとは俺
但是 其实我觉得
どっかで　こっから出てくの怖がってんのかもなーつて
应该是自己有些害怕离开这里吧
その点　ほんとお前はスゲーよ
相比之下 你真的好厉害啊
いろいろ悩んでてもよ
就算你也烦恼着
ちゃんと考えて　ちゃんと決めてこっから出ようって
还是深思熟虑 下定决心离开这里
こないだの　お返し
这是回敬你之前摸我头
お返しって　お前…
还回敬 你啊…
べースはみんなをフォローしなきゃだから
因为贝斯必须要引导大家
そうだな　さすが未来のうちのべーシスト
确实啊 真不愧是我们乐队未来的贝斯手
って　あれ？
咦？
今　未来なんだっけ　ってことは…
现在就是未来吧 也就是说…
覚えてくれてたの？
你还记得吗？
覚えてるも何も　約束したじゃねえか
什么记不记得 不是跟你约好了吗
お前だって　そのつもりでべースやってんじゃねえの？
你不也是因此才一直练习贝斯吗？
私にも　して
也给我来一下
何　なでりゃいいのか
什么 摸摸头就行了吗
おでこ　でこぴん　お願い
额头 弹一下 拜托
まあいいけどよ
行吧
思いっきり
狠狠地
よーし
行
いったぁー
好疼
じゃあ　また明日ー！
我走了 明天见！
おい　あお?
喂 青？
何やってんだ　私は
我在干嘛啊
あか姉と慎之介さんをちゃんとくっつける
得把茜姐和慎之介先生撮合到一起
あか姉のためにも
这是为了茜姐
しんののためにも
也是为了慎之
ねえ聞いて　昨日千佳さ　男といたんだって
你听我说 昨天千佳似乎和男人在一起
マジで？
真的？
そう　しかも年上
真的 而且还比她年纪大
めっちゃしぶいオッサンだって
据说是个非常阴沉的大叔
オッサンかよ
居然是大叔
いや　結構イケてたらしいよ
不不 好像特别帅
金持ってんのかな
不知道是不是大款
おっはー　相生…
早 相生…
痛いってば　放せよ
说了很痛啊 放开我
昨日　あんたと一緒にいたのって
昨天和你在一起的人
慎之介さんだけど？
慎之介先生啊 怎么了？
最低
太差劲了
何？
什么？
やっぱ相生さん　慎之介さん好きだったの？
果然相生同学喜欢慎之介先生吗？
好きなわけない　私はしんのが…
怎么可能 我对慎之…
もう　私だって友達の男になんか手ぇ出さないよ
真是的 我也不会对朋友的男人出手啦
しんのって慎之介さんとは違うんでしょ
慎之跟慎之介先生不是一个人吧
そうだよ
对
んで　相生さんはそのしんのが好きと
然后 相生同学喜欢那个慎之对吧
ああ　好きさ
对 我喜欢
な…　何そのキャラ…
你… 你这什么性格…
好きさ　悪いか
我喜欢他 不行吗
いや　悪いなんて誰も…
不 也没人说不行…
何それ　ちょっ…
怎么了这是 你…
悪いんだ
不行啊
ダメ　なんだよ
不可以啊
あ…　相生さん？
相… 相生同学？
あっちゃー
糟糕了
今朝　鍵かけ忘れちゃったっけ？
我今早忘记锁门了吗？
あ…　あおい？
葵？
びっくりした
吓我一跳
もう　先に帰るなら連絡してよ
真是的 先回来了倒是跟我联系一下嘛
こっちからかけても全然つながんないしさ
我给你打电话你也不接
どうして
为什么
しんの…
慎之…
慎之介さんについていかなかったの？
为什么你没有跟慎之介先生一起走？
何いきなり
怎么突然问这个
あか姉がついていったら
如果那时茜姐跟着去了
そしたら　慎之介さんはきっとあんなクズにはならなかった
那样的话 慎之介先生就不会变成现在这个窝囊样了
ずっと　昔のしんののままだったかもしれないのに
也许能一直跟以前的慎之一样
ええっと　何の話？
这是在说什么呢？
私は…
我…
あか姉みたいになりたくない
不想变成茜姐这样
やりたいこと我慢して　後悔して
忍着不做想做的事 然后后悔
違う
不对
こんなとこでずっと終わってくなんて
一辈子待在这个小地方
そんなの　絶対にごめんだ
我绝对不要这样的人生
こんなこと言いたいんじゃないのに
这不是我想说的
あか姉は…　あか姉は…
茜姐… 茜姐你…
私って　ほんと…
我真是…
バカみたい
太蠢了
バカみたいか
蠢吗
ちょっと　あおい?
等等 葵？
開いてる
门开着
あおい　いるの？
葵 你在吗？
私みたいになりたくないか
不想变成我这样吗
よし
好了
まーた昆布だ
又是海带
私　自分のこと　やっぱり
我果然觉得
ダメな奴だと思う
自己是个废人
メール1本で小学生にべース取ってこいとか
发个邮件使唤小学生去拿贝斯
いきなり押しかけて自分の部屋のようにくつろいでる所とか
又突然不请自来把这里当做自己的房间
ほんとダメだと思う
确实是挺废的
あの慎之介のほうが私より何千倍もダメでしょうが
那个慎之介比我还要废个好几千倍吧
あおちゃん　パンツ
小青 内裤
決めた
决定了
あおちゃん　ちょっと冷静になって
小青 稍微冷静一点
みちんこ
道子
私　みちんことあか姉くっつけるの協力するから
我会帮忙撮合你和茜姐
そうか
是吗
父ちゃん　夜なんだから
爸爸 晚上小声点
あおい　お前バツイチと再婚とか　絶対反対だって言ってただろ
葵 你不是说过坚决反对和离婚男结婚吗
それは撤回します
我收回那句话
今の　あの慎之介に取られるより　マシです
比起被现在的那个慎之介抢走要好多了
ありがたいけどな　お前の協力はいらねえよ
虽然很是感激 但我并不需要你帮忙
新渡戸さんに今回の仕事頼んだ決め手はな
之所以这次选择新渡户老师
しんのがいたからだ
就是因为有慎之在
いろいろもやついたもん片付けなきゃ　進めねえと思ってな
因为我觉得有些事情不理清楚 就没法前进
そういう年なんだよ　俺もあかねもよ
我也好茜也好 都到这个年纪了
冷てっ
好凉
おい何すんだよ　あおい
喂你干什么啊 葵
汚い
真脏
大人も　みちんこのもじゃら毛お腹も　全部汚い
大人们 还有道子长满毛的肚子 全都脏
あおちゃん…
小青…
なあ　ツグ　タオル持ってきてくれよ　タオル
阿嗣 帮我把毛巾拿过来 毛巾
ツグ
阿嗣
第一届音乐之都祭典
お姉さーん
姐姐
これどこ置けばいいですか
这个要放在哪里
ああ　んじゃ　もらっちゃうね
哦 这个先给我吧
ごめんね　せっかくの土曜日なのに
不好意思 占用你难得的周六
ぜーんぜん　部活もやってないし　暇ですから
没事 我也没参加社团 闲得很呢
明後日の本番まで　バッチリ手伝いますよ
到后天的正式演出为止 我会好好帮忙的
相生さーん　おーい
相生同学 喂
またシカト
又被无视了
こんにちは
你好
照明さんが立ち位置確認したいって捜してましたよ
灯光师在找你 说要确认站立的位置
了解
知道了
しん…　金室さんのことも捜してたみたいなんですけど
好像也在找慎… 金室先生来着
ああ　いいよ　代わりに俺がやっとくから
哦 没事 我来替他就行了
でも…
但是…
ここ　あいつの地元なんだろ
这里 是他的老家吧
いろいろあるんじゃないかな
应该也有过不少经历吧
いろいろ？
不少经历？
俺は裏方一筋だけど
我一直专注于伴奏
あいつソロでデビューしたことあるんだよ
但是他曾经个人出道过
1曲だけで終わっちゃったみたいだけどね
虽然只出了一首歌就结束了
山
本山
どーした？
怎么了？
今日は祭りの準備に行くんじゃねえのか
今天不是要去准备祭典吗
ちょっとね　言っておこうと思って
我有些话想跟你说
俺　あおちゃんのこと好きなんだ　初恋ってやつ
我喜欢小青 她是我的初恋
なんでしんのさんが照れんの？
慎之先生你害羞什么？
て…　照れ　とか　別に…
害… 害羞 才没有…
お前　すいぶんおませさんじゃねえけ
她对你来说是不是年纪太大了
まあ　今はね
是吧 目前是这样
でもさ　俺が就職する頃には
但是吧 等到我工作的时候
10歳いかない程度の年齢差なんてほんの誤差になるでしょ
不到十岁的年龄差距也就无所谓了
まあな
也是
だから　あおちゃんの苦手な勉強も　その分俺が頑張って
所以 小青不擅长的学习方面 我会好好努力
それなりに必要価値のある男になるつもり
这样我就能成为对她有价值的男人
そっか
这样啊
お前　スゲーな
你小子 好厉害啊
ただね　ライバルができちゃって
只不过 情敌出现了
マジかよ
真的吗
で　どう思う？　あおちゃんのこと
所以 你是怎么看待小青的？
お…　おい　ちょっと待て
喂 等一下
ツグ　冷静になれ
阿嗣 冷静点
その言葉　そのまま返すよ
这句话该我对你说吧
俺は　よ
我的话
つーか　俺の体感じゃ　こないだあかねにフラれたばっかで
话说回来 在我的意识里 现在才刚被茜甩了
こないだまであおいはこんまいガキで
前不久葵还只是个小不点
つーか
又说回来
俺は慎之介の生霊で　こんなで
我只是慎之介的生灵 这个状态下
こんな俺を好きになったってどうしようもねえだろ
喜欢上这样的我 也没什么意义吧
うん　そう思う
嗯 我也这么想
だから…
所以…
ねえねえ　いつまでシカトすんの？
我说 你要无视我到什么时候呀？
近づくな　またゆる
别靠近我 淫荡女
過激なネーミングセンスー
这样取名好过分啊
だから　別になーんもなかったって言ったでしょ
我都说了 我和他之间没什么啊
何もなかったはずがなーい
怎么可能没什么
ろくでなしプラスまたゆるイコール不純異性交遊に決まって
不正经+淫荡女=不纯异性交往 明摆着…
私だって意外だったよ
我还觉得挺意外呢
全然真面目でさ　へタレかっての
他太正经了 简直是个胆小鬼
私をこっから連れ出してくれる王子様はどこにいんだか
能带我离开这里的白马王子 到底在哪啊
大滝さーん　さっき頼んだ受付用紙…
大泷同学 刚才拜托你的接待名单…
すみません
不好意思
それ入り口んとこの台車の上に置いといたんですけど
那个我应该是放在入口处的平板车上了
そごに行けば
传说只要去往那里
どんな夢も
不管有什么梦想
かなうと…
都可以实…
なんでやめちゃうの？
为什么不唱了？
続けて
继续呀
俺　こっから東京に出れば
我曾以为 只要离开这里去了东京
どんな夢も叶う気がしてた
就能实现任何梦想
でも　違うんだな
但是 我错了
夢　叶えたじゃない
梦想不是已经实现了嘛
ちゃんとギターを仕事にして…
把弹吉他作为自己的工作…
演歌歌手のお抱えバックバンドなんてやりたかったわけじゃねえよ
我并不想当演歌歌手的伴奏乐队
けど…
但是…
不満があるわけじゃねえ
并不是有什么不满
新渡戸さんには感謝してるよ
我很感激新渡户先生
音楽に携わってるだけでも御の字だ
我能参与到音乐工作中 已经很满足了
でも　わざわざいろんなもん捨ててまで
但是我不惜抛下种种离开这里
出る必要があったのかはわかんねえ
我也不懂到底有没有这个必要了
じゃあ　別の曲をリクエストしていい？
那 我可以点别的歌吗？
「空の青さを知る人よ」
《知晓天空之蓝的人啊》
な…
你…
なんで…
你怎么知道
ちゃんと買ったよ　しんののソロデビュー曲
慎之的个人出道曲 我买下来了哦
黒歴史だろ
只是黑历史而已
「ガンダーラ」と同じくらい好きな歌なんだ
我喜欢这首歌 不亚于「犍陀罗」
全然好きじゃなかった
我一点也不喜欢
ホラー映画とキャラメル味のキス
恐怖电影和奶糖味的吻
全然好きになれなかった
我根本不会喜欢上这些
それなのにね
可是没想到
今は悲鳴をあげながら
如今的我哭着闹着
君の横顔を探している
寻找着你的侧脸
新渡戸団吉風
新渡户团吉版
空虚な心の落とし穴
空虚的心中有一口陷阱
暗すぎてなにも見えない
一片漆黑深不见底
何それもう…
这是什么呀
まともに歌ってってば
正经一点唱嘛
次　数学の斉藤風
然后是教数学的齐藤版
根拠なんて一つもないのにさ
并非出于任何理由
あか姉…
茜姐…
それに…
还有…
あんな風にあか姉を笑わせられるあの人は…
能让茜姐笑成那样的人…
やっぱり…
果然…
しんのなんだ
他就是慎之
はい　ありがとうこさいました
好的 感谢聆听
お腹痛い
笑到肚子痛
もう　普通に歌ってよ
真是的 就不能正常唱嘛
やっぱ　何かいいな　お前といると
果然和你待在一起 感觉挺好
落ち着くっつーか
能让人平静下来
俺　戻ってこようかな
我要不要回来呢
別に　今の仕事で先があるってわけでもねえし
现在的工作也没什么前途可言
ダメ…
不行…
なんつーかさ　周りも堅い仕事に就きだして
怎么说呢 周围的人都开始做稳定的工作
身ぃかためて
然后结婚成家
俺もいい加減そういう年なのかなあって
我也差不多到了这个年纪了吧
ダメ…
不行…
それじゃしんのがいなくなっちゃう
那样慎之就会消失
なーに言ってんの
你说什么呢
今の時代　30そこそこなんて　まだ若造でしょ
在这个时代 三十来岁也还是年轻人吧
落ち着くのは　まだ早いっての
现在追求稳定还太早了
ここでしかできないこと私にはある
我有些事情 只能在这里做
いろいろ　まだ諦めてないよ
我也还没放弃呢
うん　これから　これから
嗯 再接再厉 再接再厉
そっか
这样啊
そうそう
没错没错
うん　そうだな
嗯 确实
戻るの？
要回去了？
ああ　そろそろ行かねえと
对 差不多该走了
じゃあな
回头见
あか姉って　あんな風に泣くんだ
茜姐哭起来是那样的啊
知らなかった
我都不知道
泣いたとこなんて
茜姐哭的样子
いつから見てないんだろう
我从什么时候起就没见过了呢
あか姉　ムヒ取っ…
茜姐 帮我拿止痒液…
もー
真受不了
葵的攻略笔记
3年B班 相生茜
攻略って…
攻略…
葵的攻略笔记
3年B班 相生茜
不可原谅!!
笨蛋
加到鱼丸里 她吃了好多
腌菜
腌菜肉排食谱
腌白菜
黄油
鸡蛋
出汁粉            摇两下
鲣鱼干            少许
酱油            少许
1. 仔细清洗白菜
2. 用黄油炒白菜
3. 加入出汁粉和酱油
4. 鸡蛋搅拌均匀浇在周围→完成!!
吉田奶奶秘传
生的切碎没问题
·黄色的萝卜可以吃 ·梅干可以吃脆的
含盐分较多
可以考虑不强行让她吃？
膳食纤维
乳酸菌等等
好想让她吃
香菇
·果然打成泥似乎不行…(她知道吗？)
·用蛋黄酱煎一下试试？
※洋葱的时候相反 不吃生的 要注意!!
经常出现在供应食材中 要想想办法
长大之前一定要尽量克服!!
不可原谅!!
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
多彩的铝箔
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
这里将周围缝住
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
这里将周围缝住
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
这里将周围缝住
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
这里将周围缝住
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
翻过来将红豆装进去
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
这里将周围缝住
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
翻过来将红豆装进去
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
这里将周围缝住
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
翻过来将红豆装进去
·防晒霜 · 毛巾 ·冰袋
·水壶 ·湿巾
便当（方便和朋友交换 可以用手吃的？）
·炸鸡
（使用翅根 方便手拿包上铝箔 要不要买卡通角色的铝箔？）
·迷你饭团
（用保鲜膜做成圆的
用海苔做成葵喜欢的
角落小伙伴角色的样子）
·黄瓜&鹌鹑蛋 西红柿&西蓝花
（交替穿在签子上 蛋黄酱另装？）
放一些冰过的果冻进去
作为冰袋的代替
这一点重要!!
眼睛和嘴巴用海苔切出来
脸颊上用鳕鱼子
做成红的
名字（不要姓）
角色的标志等等
这里将周围缝住
对折然后缝起来
☆9/24之前准备好
①号码布（不是缝在体操服上的
用绳子固定 可以穿脱的）
②投篮用的球（分成红，黄，白三组
葵是黄色!! 至少需要4个!!）
黄色的布
（用葵太小穿不上的
T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
把这里系上
啊 好想要缝纫机
翻过来将红豆装进去
对折然后缝起来
②投篮用的球
（分成红，黄，白
三组
葵是黄色!!
至少需要4个!!）
黄色的布（用葵太小穿不
上的T恤？上面有花的）
红豆（每一个球大约100g左右）
翻过来将红豆装进去
こら　あおい　大丈夫？
喂 葵你没事吧？
まいっ！
好好吃！
もー　あおい君　暇なら君も少しぐらい手伝わんかね
真是的 小葵同学 你要是很闲的话也稍微帮帮忙嘛
ヤダ　あか姉揚げ物得意だし
不嘛 茜姐炸东西这么好吃
上手な人にお料理されたほうが
让擅长的人来做菜的话
素材だって喜びの声を上げるよ
食材们也会开心的
まあね
好吧
何が「迷惑かけてない」だ
还说什么「没有添麻烦」
あか姉は何でもできるような気がした
我曾经觉得茜姐无所不能
でも　あか姉が完璧に見えたのは
但是 茜姐之所以看起来如此完美
私のために…
是因为她为我…
将胶带的角剪成
圆的就不容易脱落
老师说他和敦同学玩的时候摔下来了…
有同学看到她被撞飞了。但是葵说「不
知道」。怎么办？要不要和敦同学的母
亲说说？
本人似乎也不怎么觉得痛…
但是还是要提醒一下
明天打工休息，
尽量多抽出时
间陪陪葵吧。
※去问问
小澪能不
能换班…！
收集了好多漂亮的石头
又一次
葵攻略大成功
好棒!!
咚咚!!
花朵图案是关键点！
这样装很多石头进去
也没问题了!! 尽情
玩耍吧!!
面子布 长35cm×宽30cm×2
里子布 长28cm×宽30cm×2 (注意!! 长的尺寸区别很大！)
彩带(2.5cm宽) 8cm×2根
绳子 120cm×2根
こんなに頑張ってくれたから
付出了这么多努力
なのに…
可是…
私　何してるんだろう
我到底在干什么啊
何だよ　あおかよ
什么啊 原来是青
合言葉はどうした　合言葉は
暗号哪去了 暗号呢
ったく驚かせやがって…
吓我一跳…
私はしんのが好き
我喜欢慎之
その　お前の気持ちはうれしいよ
那个 感谢你的心意
でも　よーく考えてみろ
但是 你好好想想
俺は生霊で…
我可是个生灵…
黙ってて！
你先闭嘴！
だって　しんのの声　優しいんだもん
因为你的声音太温柔了
そういう声音の人は
有这种嗓音的人
何か慰め的なこととか
一般不应该说些安慰人的话
哀れみ的なこととか言うんだもん　一般的に
或者同情的话语吗
慰めとか　そういうんじゃなかったとしても
就算不是安慰的话语
しんのの声は素敵で　あったかくて
慎之的声音也很好听 很温暖
何か胸が痛くなるから　聞きたくない
听了就觉得心痛 所以不想听
とりあえず　私の気持ち　全部話させて
总之 先让我把我的感情都说完
私はしんのが好き
我喜欢慎之
慎之介じゃなく　今　ここにいるしんのが好きなの
喜欢的不是慎之介 而是我面前的慎之
ずっと一緒にいたい
想和你一直在一起
慎之介の中に戻っちゃうぐらいなら
如果你要回到慎之介的体内
今のままでいてほしい
还不如保持现状
あお…
青…
だけど…
但是…
だけど！
但是！
私はあか姉も大好きなんだ！
我也最喜欢茜姐了！
あか姉は慎之介のことがまだ好きなんだよ
茜姐依然喜欢着慎之介
あか姉の幸せを考えたら
如果考虑到茜姐的幸福
でもそうしたら　しんのが…
但是这样的话 慎之你就…
もう　どうしていいかわかんない
我已经不知道如何是好了
ねえ　どうしたらいい？
你说该怎么办才好？
触んないで！
别碰我！
触られるとどんどん好きになっちゃうじゃない
你再碰我 我会越来越喜欢你怎么办
じゃ…　じゃあ　どうしたらいいんだよ？
那… 那你想我怎么办？
しんのもわかんないの？
你怎么会不知道？
わかるかよ
我怎么知道
じゃあ…
那就…
もういい
够了
待てよ　あお　待てって！
等等 青 别走！
頼むから！
求你了！
頼むから…
求你了啊…
待ってくれよ　俺は　追いかけられねえんだよ
别走好吗 我追不上去
お前を追いかけたいと思っても　無理なんだ
就算我想追上你 也是有心无力
こっから見送ることしかできねえ
我只能在这里目送你
俺も　元の自分に戻って
我也不知道
どうなっちまうのかとか全然わかんねえけど
要是回到自己体内会发生什么
でも　こうやってガキみたいに泣いてるあおを
但是 你这样哭得像个孩子
見送るしかできねえのは
我却只能目送你离开
泣いてないし
我才没哭
泣いてないし　雨だし
我才没哭 这是雨水
なあ　俺どうしてここにいるんかな
告诉我 为什么我会在这里
どうして…　か
为什么…
おーはよ
早上好
おはよ　その…
早上好 那个…
昨日は　ごめん
昨天抱歉了
いやいや　謝ることないっしょ
不用不用 不至于道歉的
私も散々うざーく絡んでたし
是我一直纠缠不休
でも…
可是…
いーや　だから…
都说不用啦…
ない
不见了
出演者休息室
ない！
不见了！
先生　何がないんですか
老师 什么东西不见了
ペンダントです
挂坠
いつもつけてるペンダントがないんです
我一直戴着的挂坠不见了
ペンダントって…　ああ
挂坠… 对了
あの趣味の悪い
那个很奇葩的
あれは　私の元気玉なんです
那是我的活力源泉
さまざまな場所で　さまざまな方から受け止めた思いを閉じ込めている
它储藏着来自各地的人们的心意
あれがなければ　地元の心は歌えません
没有了它 我就没法唱出当地的灵魂
演歌の心は歌えませんよ
唱不出演歌的灵魂
この手のセリフ 　前にも聞いた気が
这段台词好像以前听过
先生　やっぱり車にもありませんでした
老师 车里也没有
先生…
老师…
とりあえず　最後に見たのっていつ頃なんですか
先问一下 你最后见到它是什么时候
最後に？
最后？
だったら　えーと
最后的话 我找找
和銅遺跡
是和铜遗迹
あった
找到了
これは　三峯神社かな
这是 三峯神社吗
満喫しすぎ
也太会玩了吧
っていうか　やたら女の人と肩組んだ写真が
话说 怎么都是跟女人勾肩搭背的照片
まさに地元の方とのふれあいですよ
正所谓和当地人亲密接触
この辺から昨日の分ですね
从这里开始就是昨天的照片了
これ　ここからペンダントしてませんね
从这里开始就没有挂坠了
ほんとだ
确实
ということは…
也就是说…
最後につけてたのは…
最后戴着的照片是…
あった
找到了
このトンネル　風情があるでしょう
你看这个隧道 很有情调吧
柵があったんですが　こう…
虽然有栏杆挡着 那种…
ちょちょいっとくぐつて…
稍微钻进去…
それだ
就是这个
ああ　確かに
哦 确实
かなりサバイバル感がありましたからね
当时很有野外求生的感觉
じゃあ私　捜してきますよ
那我去找找
いいんですか
可以吗
先生はリハの準備してて下さい
老师就好好准备排练吧
あかね　気をつけてな
茜 注意安全啊
あか姉
茜姐
あおい？
葵？
どうかした？
怎么了？
ううん
没什么
気をつけてね
注意安全
そっちもリハ　頑張ってね
你也要加油排练
さあ　ペンダントが返ってくることを信じて
让我们相信挂坠能找回来
我々は　我々のすべきことをしましょう
做好我们该做的事
地元の皆さんの思いを無駄にしないように
不要辜负了当地人们的期待
休んでる暇はありませんよ
可没空给你们休息哦
お前が言うな感がすごい
感觉这话最不该你来说
それより慎之介さんは？
话说慎之介先生去哪了？
ちょっと寄る所があるとかで　後から合流するってよ
他说要去一个地方 等下跟我们会合
もう　なんでこんなとこまで見に来てんの？
真受不了 为什么要来游览这种地方？
揺れた？
地震了？
絶対さっき揺れたよ
刚才绝对地震了
はい　中村です
对 我是中村
そう？
有吗？
はい　はい
是的 是的
まだ速報出ないな
还没有速报啊
はい　わかりました　じゃあ
好的 我明白了 先挂了
どうしたんすか
怎么了
日野のほうで土砂崩れだと
日野那边好像塌方了
観光課として警告文を出さなきゃなんで　一度戻れって
观光课说要发警告通知 让我回去一趟
土砂崩れ？
塌方？
なんと?
什么？
いや　現場は山の中らしいんで
没 塌方现场好像是在山里
今んとこたいした被害は確認されてないそうです
目前没有发现重大损失
そうですか
这样啊
やっぱさっきの地震だよ
果然是刚才的地震
幸いですね
还算幸运
昨日結構雨降ってたしね
毕竟昨天下了不少雨
日野って　あか姉が行ったトンネルがあるとこじゃん
日野 不就是茜姐要去的隧道那边吗
あか姉は？
茜姐怎么样了？
あおちゃん
小青
落ち着いて　スマホ
冷静一点 打电话
相生さん…
相生同学…
ダメ　つながんない
不行 打不通
いやいや　考えすぎでしよう
不不 你想太多了
マイナス思考はダメですよ
过于悲观可不行
ポジティブに　ポジティブに
要乐观 乐观一点
お前が言うな
你给我闭嘴
とにかく　俺は役所に行ってくる
总之 我要去一趟市政厅
何かわかり次第連絡入れるから
有什么消息就立刻联系你们
ここで待っててくれ
大家在这里等着
茜姐
呼叫中…
じゃあ先生　そういうことなんで　すみませんが
那老师 我就先走了 抱歉
茜姐
呼叫中…
ええ　お気をつけて
嗯 注意安全
茜姐
呼叫中…
じゃあツグ　後を頼むぞ
阿嗣 之后交给你了
茜姐
呼叫中…
あおちゃん…
小青…
ちょ…　相生さん？
喂… 相生同学？
そう　だから車をこっちへ…
对 所以请派车过来…
おい　あお？
喂 青？
どこ行くんだよ
你要去哪啊
どうして高校時代の…
为什么会有高中的…
俺？
我？
そっか
这样啊
やっぱ
果然
あかねスべシャル　取りに来たんか
你是来拿「茜特别号」的吗
なんで…
你怎么知道…
バイトでカネためて
那是辛苦打工攒钱
あかねと一緒に買いに行った宝もんのギターだろ
和茜一起买的宝贝吉他吧
何年も放り出したままみてえだったけど？
不过看起来放置在那很多年了？
だっせえ
真不像样
夢が叶わなかったからって
就算梦想没有实现
何そんなやさぐれてんだよ
这样颓废也太不像话了
ガキに何がわかるってんだ
你个小屁孩懂什么
わかりたくもねえよ
我才不想懂
こ汚ねえオッサンのことなんかよ
你这个脏兮兮的大叔
お前…
你…
しん…
慎…
慎之介さん？
慎之介先生？
なんで？
你怎么在这？
どうかしたんか　あお
发生什么了 青
そうだ　しんの　あか姉が…
对了 慎之 茜姐她…
土砂崩れ？
塌方？
それにあかねが…
而且茜还在…
まだわかんないけど
还不清楚
今　みちんこが調べてくれてて
现在道子正在调查
大丈夫だと思うけど…
我觉得她应该没事…
でも　連絡取れないし
但是联系不上她
何か　ここら辺　嫌な感じがして
心里有种不祥的预感
何だ　驚かすなよ
什么啊 别吓我啊
んじゃ　とりあえずはみちんこからの連絡待ちか
那现在只能等道子的消息了啊
何　落ち着いてんだよ
你凭什么这么冷静
なんで　お前は突っ立ってんだよ
你为什么还站在这里
なんでって…
为什么…
さっさとあかね　捜してこいよ
快给我去找茜啊
なんで何もしねえんだよ！
你为什么无动于衷啊！
だから　今俺が行っても…
可是 就算我现在去…
てめえが…
你这混蛋…
てめえが行かなくてどうすんだよ
你这混蛋不去谁去
がっかりさせんじゃねえよ
别让我这么失望行吗
しんの…
慎之…
ビッグなミュージシャンになって
你不是要当上知名音乐人
あかね奪いに来るはずじゃなかったんかよ　お前
回来让茜回到你身边的吗
それがバックバンドなんてよ
结果是个区区伴奏乐队的
しかも演歌？
而且是演歌？
あり得ねえっての！
废物！
黙れ
闭嘴
だっせえ　だっせえ　だっせえ
没用 没用 没用
ゲロ沼に突き落とされた気分だよ
你简直让我恶心透了
将来　お前みたいな奴に…
我将来绝不会变成你这样…
黙れっての！
我叫你闭嘴！
やめなって…
快住手…
俺だってな　それなりにやってんだよ　毎日
我每天也都很努力了
ああ　ギター無駄にうまくなってな
哦 空练了一身吉他技术吗
そんだけ弾けりゃ　どこだってやってけるだろうによ
你要是弹得够好 在哪里都走得通
この世界はな　コネと運なんだよ
但是这个世界 是看人脉和运气的
うまけりゃどうにかなるってもんじゃねえ
不是你弹得够好就行
何も知らねえガキが
什么都不懂的小屁孩
ああ　俺は何も知らねえ！
是啊 我就是什么都不懂！
俺は…
我…
こっから出ていけなかったからな
离不开这间屋子
しんの…
慎之…
あの日　あかねに東京に行かねえって言われて
那天 茜跟我说她不去东京了
すげえショックだった
我很受打击
東京行って　バンド組んでがんがんライブして
去东京 组乐队 热火朝天地办演出
デビューして　毎日楽しくやって
然后出道 每天开开心心
それが俺の夢だったけど
这曾是我的梦想
それって…
但这些…
全部　あかねがいるってが　前提だった
全都是以和茜在一起为前提的
ビッグなミュージシャンになって　迎えに来るっつったって
说要当上知名音乐人 回来迎接茜
実際　どうなるかわかんねえしよ
可我也不知道实际会怎样
あん時の俺　どっかで　もうどこにも行きたくねえ
那个时候的我 突然就哪里都不想去了
ずっとこのままでいてえって思った
想要一直保持现状
でも…
但是…
お前は出た
你走出去了
ちゃんと前に進んだんだろうが
你向前迈步了啊
なあ　思わせろよ
喂 让我相信
俺はお前なんだよな
我就是你啊
だったら思わせてくれよ
能不能让我相信你
いろいろ　うまくいかねえこともあるんだろうけど
虽然路途坎坷
それでも将来…
但我将来…
お前になってもいいかもしんねえって
也能无悔和你一样
思わせてくれよ
让我相信啊
俺は…
我…
もういい
够了
しん…
慎…
何やってんだ
你在干什么
行くんだよ
我要去
俺が行くっつってんだよ
我说我要去
てめえはジジイらしく
你就当个老头子
そこでいつまでもグダグダやってろ
有气无力地在那待着吧
どうして…
为什么…
俺は止まったまんまだったけどよ
虽然我止步不前了
でも　あかねを思うこの気持ちは　ずっと続いてる
但是我对茜的心意是不会停下的
これだけは　お前にも
在这方面
負けねえからよ
我可不会输给你
あお？
青？
私だって　負けないから
我也不会输给你
あか姉のこと思う気持ち！
我更喜欢茜姐！
もう触っちゃダメなんじゃねえのか　あお
你不是不让我碰你了吗 青
うるさーい！
吵死啦！
イタッ
好痛
イテテ
痛痛痛
大丈夫か
你没事吧
何なんだ　これ
这是怎么回事
じゃあ　俺ら行くけど　オッサンはどうすんだ？
我们要去了 大叔你怎么办？
ど…　どうするって…
我… 我怎么办…
俺は…
我…
行くぞ　あお
我们走 青
ちょっ
等等
おい　お前…
喂 你…
勝手なことばっか言いやがって
就会说些任性的话
ちょっ…　しんの
等等…　慎之
全然好きじゃなかった
我一点也不喜欢
はっや
太快了
ホラー映画とキャラメル味のキス
恐怖电影和奶糖味的吻
ちょっ
喂
まだまーだ
还不够
全然好きになれなかった
我根本不会喜欢上这些
それなのにね
可是没想到
待ってろよ　あっかね！
等着我 茜！
今は悲鳴をあげながら
如今的我哭着闹着
君の横顔を探している
寻找着你的侧脸
飛んで　なんだそりゃ
飞了 什么鬼啊
デタラメじゃねえか
这不是瞎扯么
空虚な心の落とし穴
空虚的心中有一口陷阱
暗すぎてなにも見えない
一片漆黑深不见底
スーゲ　どうなってんだこれ
太爽了 现在什么情况
根拠なんて一つもないのにさ
并非出于任何理由
こっちが聞きたいよ
我还想问你呢
身体が走り出してく
身体不自觉地开始奔跑
どこにもタクシーいねえじゃねえか
怎么连个出租车都没有
クソ田舎
可恶的乡下
赤く染まった空から
从浸染了红色的天空
溢れ出すシャワーに打たれて
落下的雨滴打在身上
流れ出す　浮かび上がる
冲走了我的伪装
一番弱い自分の影
只留下无比脆弱的身影
青く滲んだ思い出隠せないのは
我无法隐藏那碧蓝如洗的回忆
俺さ　あの写真見て
我啊 看了那张照片
いろいろわかっちまった
明白了好多事
それって
明白了什么
あいつはさ　あん時
那家伙在那时
もう一度同じ日々を
只因怀念着那些日子
閉じ込めることでしか前に進めなかったもんに
本来想要封闭自己 驻足不前
求めているから
寻求着相同的经历
もっかい　向き合おうとしたんだって
但他决定再次面对
いつも　いつも　いつも　いつも
每次　每次　每次　每次
君が　君が　君が　君が
都是你　是你　是你　是你
最初に　いなくなってしまう
第一个消失不见
なんで　なんで　なんで　なんで
为何　为何　为何　为何
僕に　僕に　僕に　僕に
你对我　对我　对我　对我
さよならも言わずに
都不道一声别
俺の中にもある　この思いを
我心中也有着那份心意
後悔になんてしないように
他为了不留下遗憾
空になったの？
便化作青空？
いや　もうだからさ　一応安全確認終わるまで
唉呀 我都说了 还没确认安全之前
この先は今　車入れないんですよ
车是不能开进去的
1本戻って道の駅のほうから…
还是先掉头回服务区…
もういいよ
不用说了
これ　釣りいいから
给 不用找了
おい
喂
車がダメなだけだろ　だったら…
只是车子不能过吧 那我就直接…
お前　しんのか
你是慎之吗
俺だよ　俺　阿保
是我啊 阿保
赤く染まった空から
从浸染了红色的天空
久しぶりだな　いつ帰ってき…
好久不见啊 你什么时候回来…
悪い　急いでんだ　話してる暇ねえ
抱歉 我现在很急 没空叙旧
溢れ出すシャワーに打たれて
落下的雨滴打在身上
おい　ちょっと待てよ
喂 等一下啊
流れ出す　浮かび上がる
冲走了我的伪装
そんな急いでどこ行くんだ？
这么急着要去哪啊？
ガンダーラだよ！
去犍陀罗！
一番弱い自分の影
只留下无比脆弱的身影
だから俺はあそこにいたんだって
所以我才会出现在那里
高く掲げた掌
我高高挥起的手掌
後悔…
后悔…
届く気がしたんだ確かに
仿佛确实能触碰到你
私　知ってる
我明白
回り出す　襲いかかる
被恶魔面孔的身影环绕
好きな人の思いを　応援できなかったら
若是没能支持喜欢的人的心意
悪魔の顔をした奴らが
它们虎视眈眈　随时要扑过来
ずっと後悔するんだって
就会陷入后悔
会いたい人に会えない
想见却见不到思念的人
あか姉を　応援できなかったから
因为我阻止了茜姐
そんな悪夢を
我要将这样的噩梦
雲に変えて　食べてやるよ
化为云朵　一口吃掉
知ってる
所以我知道
あお
青
だから　私
所以 我这次
悲しくなるから
只因我不愿悲伤
しんのと慎之介さんを応援する
会支持慎之还有慎之介先生
赤く染まった空から
从浸染了红色的天空
溢れ出すシャワーに打たれて
落下的雨滴打在身上
流れ出す　浮かび上がる
冲走了我的伪装
一番弱い自分の影
只留下无比脆弱的身影
青く滲んだ思い出隠せないのは
我无法隐藏那碧蓝如洗的回忆
もう一度同じ日々を
只因怀念着那些日子
何すんの？
你干嘛？
何って…
是因为…
赤ん坊　そこに息吹きかけると　泣きやむっていうから
我听说对着额头吹一下 婴儿就不哭了
求めているから
寻求着相同的经历
君が知っている
你知晓天空之蓝
空の青さを知りたいから
只因我也想知晓
なにそれ
什么啊
追いかけている
便不断追寻着
うるせ
啰嗦
追いかけている
不断追寻着
空　青いね
天空 真蓝啊
届け
让我触碰到
出たい出たいって思ってたけど
虽然我一直想着要离开
こんなにキレイだったんだね
原来这天空这么漂亮
ああ
嗯
そうだな
确实
発見
找到了
まったく　お騒がせですね
真是的 引起这么大的骚动
お前　こんな状況だってのに…
你啊 都这种状况了…
ほんと　肝据わってんな
还这么淡定啊
しんの？
慎之？
いた
找到了
俺はどこだ？
我上哪去了？
あかねは?
茜呢？
なるほど　荒唐無稽だね
原来如此 真是荒唐
しんのらしいや
不愧是你
信じるのか
你相信我吗
だって　現実にしんのここにいるじゃない
你这不都出现在我面前了
さすがに肝据わりすぎだろ
你也太淡定了
でもよかった
幸好是这里
ここ　暗くて
这里这么黑
明るいとこだと老けたのバレバレだもん
要是亮的话 你就能看清我变老了
しんのがっかりさせちゃうもんね
你肯定要失望的
悪い　あかねの今　もうちゃんと見たから
不好意思 我早就看过现在的你了
いつ　どこで？
什么时候 在哪？
お堂で
在佛堂里
あおの様子みにきた時と　おにぎり持ってきた時
你来看青的时候 还有带饭团来的时候
マジで
不会吧
まーた昆布だったな
又是海带的
おにぎり　俺があんだけツナマヨがいいって言っても
不管我怎么说想吃金枪鱼蛋黄酱的饭团
いっつも　あおの好きな昆布で
你总是做青喜欢的海带饭团
ごめんね
抱歉
だけどさ　今ならわかる
但是 现在我懂了
井の中の蛙　大海を知らず
井底之蛙不识海
されど　空の青さを知る
却知晓天空之蓝
あかねの好きな言葉
你喜欢的话
しんの？
慎之？
ツナマヨじゃあ昆布には敵わねえよな
金枪鱼蛋黄酱还是比不过海带啊
空の青さを知っちまったら
知道了青空的蓝 我才明白了
可愛くなってたでしょ
她变可爱了吧
どうかな　でかくなってたけど
不好说啊 高倒是长高不少
愛想よくなくて　不器用で　頭もよくなくて
一点都不亲切 又笨拙 还有点傻
だけど　スッゲーまっすぐで
但是那么直率
うん　まっすぐで　頭悪いとこは
是的 直率 而且有点笨
しんのと　よく似てる
和你很像
俺　よかった
我很满意
あおって妹を一番大切にできる　お前のこと
你这么爱惜青这个妹妹
好きになれて　よかった
我能喜欢上你 真好
ダメだって
不行啊
いつまた崩れるかわかんないんだから
不知道什么时候又要塌了
空でも飛べなきゃ
你又不会飞
離してくれ　あかねが…
放开我 茜在…
何やってんの　お前ら
你们在干什么
あかね　よかっ…
茜 太好…
あおい！
葵！
ちょっ　あか姉　重
喂 茜姐 好重
ヒド
好过分
それより大丈夫だったの？
话说你没事吗？
何ともないよ　心配性なんだから
一点事都没有啊 你真爱操心
何言ってんの　みんな心配したんだよ
你说的这是什么话 大家都可担心你了
ごめんね　あおい　心配かけた
对不起 葵 让你担心了
もう　ほんとだよ！
服了 真拿你没办法！
1人で帰る？
你一个人回去？
なんで？
为什么？
ちゃんとみんな乗れるよ
车上坐得下啊
いやいや　あか姉の車で4人はキッツいよ
不不 茜姐的车坐四个人太挤了
途中でタクシー拾う
路上碰到出租车我就打上
いや　だったら俺が…
那我和你…
ううん　3人で行って
不用 你们三个一起
あおい？
葵？
じゃあね　しんの
再见 慎之
おう　ありがとな
嗯 谢了
目玉スター
眼珠之星
あれ？
咦？
こいつ　寝てんのか
这家伙 睡着了吗
いいじゃない　頑張ってくれたんだもの
让他睡吧 毕竟他为我那么拼命
俺さ
我啊
俺　ちゃんと前に進んでんだと
他说我向前迈步了
けど　まだ全部途中なんだ
但是 都还没能走到终点
途中だったって思い出した
他让我想起来了 我还在路上
だから　諦めたくねえんだ　俺も
所以 我也不想放弃
だから　お前のことも諦めない
所以 我也不会放弃你的
3人でか
三个人一起啊
そっか　あおい
原来是这样 葵
もうあの頃の私と同じぐらいだったんだ
她已经和那时候的我一个年纪了
今度　ツナマヨのおにぎりでも作ってみよっかな
下次 给你做金枪鱼蛋黄酱的饭团吧
なあ　それって…
那你的意思是…
あれ？
咦？
泣いて　ないし
我才没哭
泣いて
我才
ないし
没哭
バカしんの
笨蛋慎之
ああ　空
啊 天空
くっそ青い
真TM蓝
きっと僕たちが想像した未来は
我们的想中的未来
幼い頃見つけた石ころみたいに丸っこくて
一定好似幼时寻到的卵石
変な傷跡なんかもなくてさ
想象中它通体浑圆无瑕
平和っていう漢字の通りなんだって思っていた
仿佛和平这个词语一般圆润
肝心な凡人は夢を追って島を出た
凡人自命不凡　追逐梦想离开孤岛
胸に夢って書いて飛び出したあの大海原へ
将梦想刻在心中　出发在大海闯荡
変に泣いたって空気が濁るからさ
就算哭个稀里哗啦　也只是徒增沉闷
じゃあねって言う　またねって言う
只好说着再见　向过去道别
石ころを空に投げた
将卵石扔向天空
巨大な力で潰されそうな
无尽的孤独仿佛要将我压垮
孤独には　その毒には
当面对寂寞　对抗心灵之敌时
独特の世界を呼び起こす
依然有一种魔法
魔法があるよ
会让我置身独特的世界
サヨナラ　いつかの少年の影よ
再见了　曾经的少年身影
また会おうな　まだただいま
愿我们再会　我还有个好地方
言える場所はとっておくぜ
可以欢迎你再次回家
この大空の青さを瞳のパレットに
面对广大天空　眼瞳便是调色盘
潜らせて　包み込んで
将这片湛蓝尽收眼底吧
涙さえも味方に
让泪水也融入其中
きっと僕たちが創造した未来は
我们所创造的未来
ガラスの靴や魔女が飛び交う絵本のような物語
一定好似有着玻璃鞋和女巫的童话故事
変な理由もなくそう信じていたんだ
无需特别理由　只是选择相信
ヘイ　ベイビー！なんておどけて笑い
笑着闹着说着「嘿　宝贝！」
汗かいて大人になった
擦擦汗也变成了大人
知らない間に潰されそうな
不经意间就会凋零破碎
幸せや野に芽吹く花が
幸福与绽开的野花都要珍惜
どうか最期まで咲きますように
希望它们灿烂到最后一刻
全てを光らせ
于是让一切闪耀光芒
サヨナラ　あの日の少年の夢よ
再见了　当年的少年梦想
また会おうか　まだただいま
愿我们再会　只是一句欢迎回家
言えるくらいの余裕はあるだろ？
应该还能轻易说出口吧？
この大空の青さを心のオアシスにして
整片广大天空　都当做心灵的乐园
泳いで　潜り込んで
尽情遨游在这片湛蓝吧
また帰っておいで
只是要记得回来
だから今は
所以现在道别吧
サヨナラ　少年の影よ
再见了　曾经的少年身影
また会おうな　まだただいま
愿我们再会　我还有个好地方
言える場所はとっておくぜ
可以欢迎你再次回家
この大空の青さを瞳のパレットに
面对广大天空　眼瞳便是调色盘
潜らせて　包み込んで
将这片湛蓝尽收眼底吧
涙さえも味方に
让泪水也融入其中
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：九十九  77  saramanda　校对：Ronny  繁化：東江居士　后期：MIR